Supermarket ouptut

### 2021-02-12 reports/results.Rmd
Slight changes t results reports

## Mixed model random effect predicting the rbans performance

@@

glm(dim_vizuoprostor   ~ intercept + session_slope + factor(session), data = df_rbans_randcoef_wide_zscore) %>%
  summary()

@@

## dodatek - mapování strategií

- dle dotazníku použilo ve VR jen 5 osob z 25 nějakou konkrétní strategii - proto by mohl mít význam strategy-base approach. a frekvence a intenzita tréninku se nám asi tolik neukazuje, když nevidíme zlepšení ani po 24 sezení? ale možná by mohla mít význam vyšší frekvence

Tomu asi nerozumím :()

>>>>

## Mixed model RBANS
```{r}
df_rbans_conditions <- filter(df_rbans, session != 1)
summary(manova(as.matrix(select(df_rbans_conditions, starts_with("dim_"))) ~ session + trenink, df_rbans_conditions))
```

Predicting IQ celek

```{r}
lmer_iq_celek <- lmer(iq_celek ~ trenink + factor(session) + (1|rbansid), data = df_rbans_conditions)
summary(lmer_iq_celek)
```
```{r}
summary(lmer(dim_kratkodobapamet ~ trenink + factor(session) + (1|rbansid), data = df_rbans_conditions))
summary(lmer(dim_dlouhodobapamet ~ trenink + factor(session) + (1|rbansid), data = df_rbans_conditions))
summary(lmer(dim_pozornost ~ trenink + factor(session) + (1|rbansid), data = df_rbans_conditions))
summary(lmer(dim_rec ~ trenink + factor(session) + (1|rbansid), data = df_rbans_conditions))
summary(lmer(dim_vizuoprostor ~ trenink + factor(session) + (1|rbansid), data = df_rbans_conditions))
```

## Mixed model random effect predicting the rbans performance with supermarket performance

@@

glm(dim_vizuoprostor   ~ intercept + session_slope + factor(session), data = df_rbans_randcoef_wide_zscore) %>%
  summary()
```

@@

### 2021-02-12 reports/supermarket-output.Rmd
Slight changes t results reports

```{r}
df_results_remediation %>%
  group_by(session, participant) %>%
  summarise(correct_ratio = mean(correct_ratio), .groups = "drop_last") %>%
  summarise(correct_ratio = mean(correct_ratio)) %>%
  ggplot(aes(session, correct_ratio)) +
    geom_line() + scale_y_continuous(limits = c(0,1))
```

@@

### Effect of session on maximum achieved difficulty
```{r}
df_results_remediation %>%
  group_by(session, participant) %>%
  summarise(max_difficulty = max(n_items), .groups="drop") %>%
  ggplot(aes(session, y = max_difficulty, color = participant)) +
    geom_point()+
    geom_smooth(method = "lm") + 
    facet_wrap(~participant) +
    guides(color = FALSE) +
    scale_x_continuous(breaks = 2:12) +
    labs(y = "Maximum achieved difficulty")
```

>>>>

```{r}
df_results_remediation %>%
  group_by(session, participant) %>%
  summarise(correct_ratio = mean(correct_ratio), .groups = "drop_last") %>%
  summarise(correct_ratio = mean(correct_ratio)) %>%
  ggplot(aes(session, correct_ratio)) +
    geom_line() + scale_y_continuous(limits = c(0, 1))
```

```{r}
df_results_remediation %>%
  ggplot(aes(session, correct_ratio)) +
  geom_point() + geom_smooth(method = "lm") +
  facet_wrap(~n_items)

df_results_remediation %>%
  filter(n_items > 6) %>%
  ggplot(aes(session, correct_ratio, color = factor(n_items))) +
  geom_jitter(width = 0.25) +
  geom_smooth(aes(color = "all"), method = "lm")
```

@@

### Effect of session on maximum achieved difficulty
```{r}
df_results_remediation %>%
  group_by(session, participant) %>%
  summarise(max_difficulty = max(n_items), .groups="drop") %>%
  ggplot(aes(session, y = max_difficulty, color = participant)) +
    geom_point() +
    geom_smooth(method = "lm") +
    facet_wrap(~participant) +
    guides(color = FALSE) +
    scale_x_continuous(breaks = 2:12) +
    labs(y = "Maximum achieved difficulty")
```
